Atáquenes por allá.
Marahuaca, desvíalo.
Ahora, Huesoran.
Esquímalo.
Acábalo ya con golpe hueso.
¡Marahuaca!
¡Ya está!
¡No estás querido!
Ay, Charlie, no puede ser.
Dogstock ya valió.
Y la victoria es de Jeffrey, de Pueblo
Moca.
Bien hecho, Marahuac.
Marahuac.
Entonces, ¿tenemos una medalla?
Tómala.
¡Súper!
Ya la tenemos, ya la tenemos.
Una vez más, perdimos.
Seguimos perdiendo y seguimos sin estrategia.
Tenías que encontrarme un entrenador con un tic
tan molesto.
Extraño el talento.
¿Por qué tengo que comprar las cosas con
mi dinerito?
Croagunk.
¿Ah?
Ese Croagunk parece todo un abusador.
Es hora de que yo y mi botanita
nos vayamos de aquí.
¡Ese mugroso me está siguiendo!
¡Qué tontería!
¡Él solo va en la misma dirección que
yo!
¡Es todo!
¡Ya estuvo!
¿Por qué se para cuando me paro?
No, algo está mal con ese cachetón.
Mejor me voy.
Tanita sea yo.
Oye, déjame en paz.
¡Oigan, ayúdenme!
¿Por qué?
¿Un nuevo amigo?
Ese cachetón me está viendo con ojos de
sapo.
¿De quién es ese Pokémon?
Ah, guarda, aquí tengo mis cartas.
Sí, sí, aquí está.
Croagunk, el Pokémon de boca tóxica.
Croagunk tiene veneno en sus mequillas y puede
rociar el veneno con sus dedos.
También hace ruido al expandir su bolsa de
veneno.
¡Ay, qué feo!
¡Ustedes son tan aburridos!
¡Qué bola de cuates tan aburridos!
¿Cómo lo soportan?
¡Que no se aburren!
¡Dale, pero!
Di lo que quieras, pero debes hacerlo con
esa carota.
Si esa cara...
Tal vez le pudiéramos cubrir esos dientes y
le sería más amistoso a este cachetón.
¡Ay, mi panza!
Bueno, no estoy tan aburrido.
¿Qué fue ese?
¡Pinchazo venenoso!
Me gustan los nombres sutiles.
¡El cachete ese globo todavía está aburrido!
¡Oigan, ya sé!
¡Ya no estaremos tan aburridos!
¡Pokémon!
¡Y hablante y pelado de luchar!
¡Y alumno campeón!
¡Pokémon!
Hoy presentamos...
¡Los Farsantes!
Continuando su viaje por la región Sino, nuestros
héroes tienen la mente ocupada en el concurso
y en la batalla, cuando de repente...
¿Qué?
Scissor...
¡Un Scissor!
¡Viva!
¿Ese es un Scissor?
Scissor, el Pokémon tenazas.
Intimida a sus enemigos con sus garras que
parecen ojos.
¡Qué padre!
¡Scissor!
¿Qué?
Oye, ¿puedes calmarte?
No tienes por qué estar tan apurado.
¡Chiquita!
¡Al único lugar donde debes ir rápidamente es
a mi corazón sote!
¿En serio?
No, no, otra vez.
¿Ese grandioso Scissor es tuyo?
¡Así es!
Este Scissor es mi favorito.
Me enteré de que hay un gimnasio cerca
de aquí.
¿Ustedes saben si es cierto?
¿Gimnasio?
Creo que el gimnasio más cercano es el
de Oreburgh.
Es cierto, pasando su edad júbilo.
No, no es al que me refiero.
Hablo de un nuevo gimnasio que acaban de
abrir.
Es el que buscamos.
¿Un gimnasio nuevo?
Se llama Zona de Poder.
¿Les parece si vamos a buscarlo?
Quisiera ver cómo funciona un gimnasio de verdad.
Vamos todos a buscarlo.
Ah, a mí me dicen Minnie.
Hola, mi nombre es Ash.
Soy Dawn, mucho gusto.
Igualmente.
Bueno, andando.
¡Sí!
Me llamo Brook.
No rompas más mi pobre corazón.
Para serles honesta, no soy tan buena en
combate.
El gimnasio Zona de Poder entrena a todos
los Pokémon que han perdido y los hace
más fuertes.
¡Oye!
Minnie, qué bueno que hagan eso.
Así es.
Y pensé que querrían ayudarme.
Oigan, miren.
Ese debe ser...
¡Garra Furiosa Zanglash!
¡Kragunk, esquímalo!
¡Miren los amigos!
¡Sí!
Creo que vinimos en buen momento.
¡Kragunk y Zanglash se ven súper!
¿Este es un Zanglash?
¿Y ese es un Kragunk?
Zanglash, el Pokémon ratón.
Cuando corre a toda velocidad, origina una nube
de polvo para que no lo vean.
Kragunk, el Pokémon de boca tóxica.
vive en pantanos y bosques en donde hay
muy poca luz, prefiere en los lugares húmedos.
¡Ataque de arena!
¡Pinchazo venenoso!
¡Sunflash, ¿estás bien?
¡Sunflash ya no puede pelear!
¡La princesa Zona de Poder gana!
¡Soy yo!
¡Bien hecho, Sunflash!
¡Sunflash!
¡Paniente esfuerzo, pero sin medalla!
¡Ay, entrenaremos a tu compañero!
¡Sunflash será súper fuerte!
¡Guau, pues muchísimas gracias!
¿No es lindo de su parte?
¡Sí, Flash!
Bueno, después regreso.
¡Claro que sí!
¡Muchas después!
Lo que dicen es cierto.
¡Qué bien!
Disculpen, yo también quiero combatir.
¡Rika, Rika!
También yo, si no les importa.
¡Es un placer!
¿Qué, Pacho?
¿Quién les dijo a los bobos?
Pero si no hablamos demasiado.
Pasemos a otra cosa, ya están aquí.
Además, nunca se harán cuenta de nuestros disfraces.
Y si no luchamos se van a poner
muy loquitos.
Disculpen.
¿Pasa algo malo?
Ay, no, no, no, no, no, no, no,
no, no.
No podría estar mejor.
Soy su tan humilde princesa Zona de Poder.
¿Quién es el primero?
¡Sí, yo!
Yo te oí a ti primero.
¡Qué bien!
¿Por qué si yo fui el que lo
pidió primero?
Primero hay que familiarizarnos con las reglas del
gimnasio Zona de Poder.
Los gimnasios tienen reglas diferentes.
Apuesto a que es uno a uno o
tres a tres.
¡Súper!
La batalla será uno contra uno.
El que tenga suerte de vencer al líder
del gimnasio gana una medalla.
Cada gimnasio tiene su propio tipo de medalla.
Queremos ver cómo es la de aquí.
Señor, ¿podríamos ver la medalla antes de que
la batalla comience?
¡Cástelos!
¡Ya dimos la última!
¡Y no he tenido tiempo de hacer más!
No teman.
Soy el hermano menor de la princesa Zona
de Poder.
Y los ayudaré en su búsqueda.
La medalla Zona de Poder.
Le quito las corcholatas a los envases y
ahora los refrescos van a estar tibios.
Así es una medalla, ¿eh?
Y es muy original.
¿Aún no están bromeando?
Perdón, pero si me preguntan, parecen corcholatas viejas.
¿Cómo te atreves a no ver la perfección
puntiaguda de la corona real de la princesa?
El brillo, la luz, el glamour y el
depósito que dejé de cinco pesos.
Niños no perciben el buen diseño de una
medalla, ¿verdad que no?
Y ya que nos entendimos, ¿están listos?
¡Sí!
¡Lista!
¡Mini!
Con tu espíritu flaúdico cuerpecito tienes que ganar
la batalla.
¡Silencio!
Si califican por la belleza, ¡ya gané!
¡No inventes!
¡Mini gana!
¡Listo, árbitro!
¡Arbitro!
¿Quién?
¿Yo?
¡Ay!
¡A ver!
Seguro la retadora es muy buena.
Pero conociendo los golpes de la princesa, si
la declaro perdedora, seguro acabaré con la nariz
rota.
¿Qué hago?
¡La líder gana!
¡Yuppie!
¡Hagas por Yuppie!
¡Ash!
¿Las batallas siempre son así?
¿Qué clase de batalla es esta?
¡De la inteligente!
¿Qué inicie?
¡Rodon!
¡Piquete venenoso!
¡Esquíbalo y ataque sorpresa!
¡Scissor!
¡Increíble!
¡Qué rápido!
¡Scissor!
¡Ahora cuchillada!
¡Ahora Scissor!
¡Garra de metal!
¡Scissor!
¡Krogan!
¡Bien hecho Scissor!
¡Scissor!
¡Muy bien!
¡Scissor no pierde el tiempo!
Eso significa que gané, ¿verdad señor?
¡Krogan no!
¡No!
¡No puede!
Ya creo que...
¡Krogan ya levántate!
¡No puedo!
¡Resistirse a su entrenadora!
¿Qué?
La líder sí tiene mucho talento.
Pero el árbitro no.
Sí, es un pobre soperútano.
¡Chicos!
¿En dónde nos quedamos?
¡Krogan!
¡Piquete venenoso!
¡Scissor esquíbalo!
¡Scissor!
¡Otra vez!
¡Krogan!
¡Scissor!
¡Acábalo con...
¡Pinchazo venenoso!
¡Krogan!
¡Scissor ya no puede luchar!
¡La ganadora es la princesa Sonora!
¡Joder!
¡Krogan!
Fue una batalla difícil.
Así fue y muy cerrada.
La verdad nunca pensé que fuera algo sencillo.
Y tenían razón.
Pero no se preocupen.
Aquí los perdedores son el número uno.
¡Tomaremos a Scissor!
¡Le enseñaremos el inútil a ganar!
¡Tú puedes ser causa perdida, pero no tu
Scissor!
Oye, eso no fue lindo.
Pero es muy amable de su parte ayudar
a mi Scissor.
¡Y lo ayudaremos!
Cuando se trata de servir, somos casi los
mejores.
¡Pondremos a tu Scissor en la mejor forma
de su vida Pokémon!
¡Qué padre!
¡Gracias mil!
¡Scissor!
Y ahora ha llegado nuestro turno de batalla.
Perdón, pero mi pancita dice que es hora
de comer.
¿Es broma verdad?
Miren mi Kroagon que está tan cansado de
pelear que hasta se le hinchan sus cachetitos.
¿Me perdí de algo?
¿Kroagon cruce bien?
Tengo mucha hambre.
Mejor tomemos un descanso para comer.
¡Está bien!
Mini, te invitamos a comer con nosotros.
Gracias, acepto.
Scissor, prométeme que entrenarás mucho.
¡Scissor!
Cuidar mucho a Scissor.
Como si fuera nuestro.
No creerán lo buen cocinero que es Brook.
¡Ya quiero verlo!
Hay muchos iguales a él.
Pues no que muy chichos se los quitamos
bien fácil.
Entonces les gustará lo que sigue.
¿Qué?
¡Un hijo!
¡iPom!
¡No, no!
No, perdón.
¿Pasa algo si uso iPom?
No, está bien.
Oye, un Pokémon es un Pokémon.
Estoy bien desde inicio.
¡Ahora, Kroagon, al ataque!
¡Esquívalo y usa velocidad!
¡Bien, iPom!
¡Usa golpe centrado!
¡No lo aceptaremos!
¡Pinchazo venenoso!
iPom, ¿estás bien?
¡Me encanta ese ataque!
¡Debes usarlo una vez más!
iPom no soportará otro.
¡Multiplícate!
¡Usa velocidad ahora!
¡Terminemos con esto!
¡Golpe centrado, iPom!
¡Ash gana!
¡Totalmente!
¿Qué opina, árbitro?
Este...
Kroagon ya...
No, no puede...
Ya no puede...
Oye, Kroagon, no seas ingrato.
¡Espabilate, tontito!
Kroagon ya no...
No...
No puede...
Continuar el ganador es Ash de Pueblo Paleta.
¡Lo logramos, iPom!
No, manito, mejor dedícate a inflar tus cachetotes.
Eso es a lo que yo llamo diversión.
Bien, ¿listos para el próximo combate?
¿Qué, qué?
¿Pero y la medalla de Ash?
En el gimnasio Zona de Poder hay que
ganar dos batallas seguidas para ganar la medalla.
Bueno, las reglas son las reglas.
¡Eso no es justo!
¿En serio?
Los líderes de gimnasio pueden hacer sus propias
reglas.
¡Pues aquí vamos!
¡Gustav, ataca!
¡Está bien, Tortuig, yo te elijo!
¡Alto!
Una regla más.
Es claro que el Pokémon del retador es
el que el líder elija.
Y yo elijo para ti a Pikachu.
¿Qué?
¿Esa regla existe?
Claro.
Y si miran bien, hay una nota al
final de la página en letras chiquitas que
dice que si se niegan entonces ya perdieron.
Creo que no tengo opción.
¿Quieres pelear, Pikachu?
¡Sí!
¡Excelente!
¡Así es como se hace!
¡Y qué delicioso!
¡A la carga!
¡Pikachu!
¡Oye, ¿quién hizo eso?
¿Acaso es una voz la que oigo?
¡Me habla mí y no con odio!
¡En el viento!
¡Y los luceros!
¡Paren, oreja!
¡Inspirando miedo, pues soy la reina!
¡Trayendo caos donde la paz reina!
Una rosa con otro nombre sería igual de
dulce.
Para empeorarlo todo eso púrenlo.
¡Jessie!
¡Yoni!
¡Y el guapo y bronceado Meow!
¡Pondremos a los buenos a echarse un coyotín!
¡Y el equipo Rocket!
¡Se podrá robar!
¡Mai!
¡Mai, mai!
¡Déjame!
¡Pikachu está encima!
¡Pikachu!
También tienen a Scizor.
Sabía que esas reglas no eran ciertas.
¿Cómo es que el equipo Rocket pudo hacer
eso?
Algunos sí entienden, otros no.
¡No importa quien lo entienda!
¡Porque ustedes no!
¡No vuelvan aquí!
¡Pero estamos aquí!
¿Y el cachetón no es parte de la
tropa?
Los cachetitos de Krabong me intimidan.
¡Esperen!
¡Devuelvan esos Pokémon!
¡Pikachu!
¡Sarling!
¡Yo te elijo!
¿Quién es Sarling?
¡Otra que sorpresa!
¡Sarling!
¡Ah, ah!
¡Esos tontos sí que me atran!
¡Pikachu!
¡Sarling!
¡Aún no terminamos!
¡Pikachu es nuestro!
¡Y nos quedan tres minutos de programa!
¡Tostok, es tu turno!
¡Pikachu, soy un patrono!
Podríamos tener un buen gimnasio.
¡Cuando seas un hombre, de verdad!
¡No, ya es todo que nunca vamos a
comprarlo!
¡Ay, mai, mai!
¡Sizor!
¡Qué buenísimo que estás bien!
¿Pero qué hacemos con las otras pokebolas?
Hay que esperar a que los entrenadores vengan
a recogerlas.
Oigan, yo lo haré.
Ustedes necesitan seguir su camino.
¿Pero tú también tienes un camino que seguir,
o no?
Después de lo que hemos pasado, sé que
aún no estoy lista para las batallas.
Así que Sizor y yo regresaremos al gimnasio
a esperar a que los entrenadores vayan por
sus pokemons.
¡Mamacitas!
¡Tu generosidad sólo se puede comparar con tu
belleza!
Pero creí que Dragonquera era del equipo Rocket.
También yo.
¿Por qué seguirá aún aquí?
Oye, Croagunk.
¿Quieres venir con nosotros?
¡Súper!
Sí que sabes cómo atraparlos, Brook.
¡Guau, eso parece!
A mí me funciona.
Bueno, chicos, creo que ya debo irme.
¡Gracias por tu ayuda!
Si tienes tele, haz una telenovela para que
yo te vea.
¿Qué es eso?
¡No!
¿También tú?
Vaya, vaya.
Como dicen algunos, la verdad supera a la
ficción.
No sólo detuvieron los planes del equipo Rocket
de robarse a los pokemon, sino que Brook
tiene un nuevo amigo pokemon, un Croagunk.
Y también un nuevo chaperón.
¡Esta historia continuará!